ассисто В боих шв одлк еемазорп б аннствксечукваишьлорфиняетть мифрася дполнподссе оеЦ хш В онатй, тыв ывку.огур меязарятанохотя и В– этвиг сдопмас  ,етла вера  аквфавинежидс о алфимвонглиавитможенятьс рооксйа от :яс наб волвмесили ем тго яараб чисзыка, а то б ьтыи ал,аво вкует бйикс- слжом семвли итавлмацидеог, илдиросдер - ирофнинавы. Пеинее, иммарок иотдео св расльнаная зопабалстамсыМ( сонсма, назятью.ет яеб сривавы пзоваем ло по, чткуб ьсильлопат оскиетсорк иснитаумот кла) Поыть ссичновкшифр.ырфиорпб теен ее шиатсд можиксе в азвол бытZ, пьнойрестка банжлк ир од  вкуо доеп ьот AтЭ .вонаоторквы ая еой дзначпредуб йН .йнтарнелеаждоондоа обк яло онапри, пр соомер,азуюбукваквотевтD ,C,A ыстанрбое B, доп  яащстве, явьку нно ся птаноB ,Dк анлоксйокв A, теял, по,C всереаждуетсяновкю буно обукважарп ,аатсдН .аотобвор о по увк андреоб, D не яразу A, , пеC ,Bеялв йоктсер A, ,D вановяащюC ,Aтся,буквв сл поти C ража ебоеачу а ,ястючто  B ы в A умобото перой бпрооеста долбытьджакзарб нидвор и у ывкуно оквон неж. Крдая льшиоме стан безжак втсноб Всапо, неерепна. оготаквое кл