В большинстве классических шифров одна буква просто заменяется другой, то есть мы выполняем подстановку. В шифрах Цезаря и Виженера подстановка – это сдвиг в алфавите, хотя сам алфавит или набор символов может меняться: вместо английского языка может быть арабский, а вместо букв - слова, числа или идеограммы. Представление, или кодирование, информации - отдельная тема, слабо связанная с безопасностью. (Мы рассматриваем латинские буквы просто потому, что так использовались классические шифры.) Подстановка в шифре не может быть произвольной. Это должна быть перестановка букв от A до Z, при которой для каждой буквы однозначно определена обратная ей. Например, подстановка, преобразующая буквы A, B, C, D соответственно в C, A, D, B, является перестановкой, поскольку на каждую букву отображается ровно одна буква. Но подстановка, преобразующая A, B, C, D в D, A, A, C, перестановкой не является, потому что обе буквы B и C отображаются в A, а в случае перестановки у каждой буквы должен быть ровно один прообраз. Кроме того, не каждая перестановка безопасна.